---
lang:   UA
title:  Прискорюємося
answer: ^\d{4}
ok:     Відмічено
error:  
---

Круто, новий додаток просто блискучий. А як щодо спростити?
Ти не захочеш ставити час свого Blurb<sup>TM</sup> кожного разу коли постиш, чи не так?

Ти просто хочеш записати свої контент і настрій?

Додамо метод ініціалізації __initialize__ в наш клас.
Цей метод буде завжди викликатися, коли ти створюєш новий Blurb<sup>TM</sup>.
Також ми можемо встановити максимальну довжину Blurb<sup>TM</sup> контенту в 40 символів.

    class Blurb
      attr_accessor :content, :time, :mood

      def initialize(mood, content="")
        @time    = Time.now
        @content = content[0..39]
        @mood    = mood
      end
    end

    Blurb.new(:sick).time

(Цей параметр __content=""__ використовується, щоб нам було відомо, що контент це рядок і ніякий інший параметр не може ініціювати його.)
